# Марика

**Album:** Трон золотого праха  
**Track:** 06  
**Lyrics by:** Nickolay Petrov  
**Written:** 2026  
**© 2026 Nickolay Petrov. All rights reserved.**

---

Из рода Нумен — избрана Судьбой,
Великой Волей ей дарован трон.
С Кольцом внутри — навеки стала той,
Чьё имя выбрал Золотой Закон.

Был Годфри первым Лордом у Кольца.
Разил, не зная жалости к врагам.
Марике мир в крови принёс он, до конца
Послушный воин, преданный цепям.

Я — богиня. Я — Закон.

Но враг последний пал, и мир затих.
А воин без войны — ненужный груз.
Погасшим сделала — чужим среди своих
И в ночь изгнала — разорвав союз.

На зов её явился Радагон,
Оставивший Реналу и детей.
Марики он зеркальный полусон
Извилистых судьбы её корней.

От двух мужей дарованы ей дети.
Вторым был Радагон — она сама.
И из Кольца достала Руну Смерти
Чтоб не коснулась их детей могилы тьма.

Но в Ночь Ножей украден был осколок.
Им первенца души лишили навсегда.
И всколыхнулся смерти чёрный полог,
И в этом Маликет виновен был тогда.

Я — богиня. Я — измена.

Внутри неё — Кольцо. Внутри — и боль.
Она ударила — и треснул свод.
И каждому досталась своя роль
В начавшейся войне. И пал их род.

За это в Древе Эрд её распяли.
Внутри святыни, что она хранила.
Ни жизнь, ни смерть — её черты увяли.
Богиня-мать навеки там застыла.

Я — богиня. Я — война.

Но те, кого она изгнала в ночь,
Вернулись — пепел снова стал огнём.
Они сметут Закон, и Орден канет прочь.
Таков был замысел, продуманный во всём.

Она вершила судьбы всех богов,
И жертвовала каждым, кто при ней.
Сломала всё — но не своих оков.
Одна. Навеки. До скончанья дней.

Я — богиня. Я — одна.
